❝ Wild Soul ❞ Lyricist: Fang Jie - Composer: Tian Zuan Fang Xiong - Singer: Zhang Liao
❝ Wild Soul ❞ غنائي: Fang Jie - الملحن: Tian Zuan Fang Xiong - المغني: Zhang Liao
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ آه ، آه ، تبدأ القصة ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ أنا فتى سيئ ♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
♫ أوه ، أوه ، القصة جيدة جدا ♫
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ آه ، آه ، تبدأ القصة ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ أنا فتى سيئ ♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
♫ أوه ، أوه ، القصة جيدة جدا ♫
♫  Tell me why, tell me why  ♫
♫ قل لي لماذا ، أخبرني لماذا ♫
♫  The ending can't be re-done  ♫
♫ لا يمكن إعادة تنتهي ♫
♫  Fate can't be changed?  ♫
♫ لا يمكن تغيير المصير؟ ♫
♫  This waiting in the afternoon  ♫
♫ هذا الانتظار في فترة ما بعد الظهر ♫
[Win The Future] ♫ Will be what I expect  ♫
[الفوز بالمستقبل] ♫ سيكون ما أتوقعه ♫
[Episode 37]
[الحلقة 37]
How's Grandma?
كيف حال الجدة؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا
If I didn't look at this app, I wouldn't have even known that Grandma was in the hospital.
إذا لم أنظر إلى هذا التطبيق ، فلن أعرف حتى أن الجدة كانت في المستشفى.
Didn't we say we would bring Grandma here together?
ألم نقول أننا سنجمع الجدة هنا معًا؟
Why didn't you call me?
لماذا لم تتصل بي؟
I never thought her illness would deteriorate that fast.
لم أعتقد أبداً أن مرضها سوف يتدهور هذا الصيام.
"Never thought. Never thought." So what do you think about every day?
"لم يفكر أبدا. لم تفكر". إذن ما رأيك كل يوم؟
Is it only about work?
هل هو فقط عن العمل؟
Is work more important or is a person more important?
هل العمل أكثر أهمية أم أن الشخص أكثر أهمية؟
I'm going in to see her.
أنا ذاهب لرؤيتها.
Goddess!
إلهة!
You look well!
أنت تبدو جيدا!
I'm hungry.
أنا جائع.
Okay. Let's see!
تمام. دعونا نرى!
Here!
هنا!
This should be porridge.
يجب أن يكون هذا العصيدة.
I'll feed you.
سأطعمك.
- Have some! - I don't want it!
- لديك بعض! - لا أريد ذلك!
It's so hot, how can you expect me to eat it?
الجو حار جدا ، كيف يمكنك أن تتوقع مني أن آكله؟
Is it hot?
اهو ساخن؟
It isn't hot.
انها ليست ساخنة.
I don't want it even more so if it's cold.
لا أريد ذلك أكثر ، لذا إذا كان الجو باردًا.
Okay, tell me what you want to eat.
حسنًا ، قل لي ما تريد أن تأكله.
I'll go to buy it for you.
سأذهب لشرائه لك.
Bad Boy, I'm not eating anything you buy for me.
الولد الشرير ، أنا لا آكل أي شيء تشتريه لي.
Grandma, I'm Luo Jia.
الجدة ، أنا لو جيا.
I want to sleep! Get out!
أريد أن أنام! اخرج!
I...
أنا...
I'm Luo Jia...
أنا لو جيا ...
Luo Jia...
لوو جيا ...
I'm here! I'm here!
أنا هنا! أنا هنا!
Grandma.
الجدة.
Life is short.
الحياة قصيرة.
A person can't live past a hundred years
لا يمكن لأي شخص العيش بعد مائة عام
and life is too short compared to eternity.
والحياة قصيرة جدًا مقارنة بالخلود.
Don't make it hard on yourself!
لا تجعل الأمر صعبًا على نفسك!
[General Ward]
[جنرال وارد]
Your illness has already progressed to second stage Alzheimer's.
لقد تقدم مرضك بالفعل إلى المرحلة الثانية من مرض الزهايمر.
You have to be psychologically prepared
يجب أن تكون مستعدًا نفسيًا
that you may soon forget your family and friends.
قد تنسى قريبًا عائلتك وأصدقائك.
In addition, you have signs of heart failure.
بالإضافة إلى ذلك ، لديك علامات على قصور القلب.
If you experience chest tightness and palpitations,
إذا واجهت ضيقة الصدر والخفقان ،
you must come to the hospital right away.
يجب أن تأتي إلى المستشفى على الفور.
Grandma.
الجدة.
That was Luo Jia.
كان ذلك لوو جيا.
I know.
أنا أعرف.
I thought you had forgotten her.
اعتقدت أنك نسيتها.
Take me back to our hometown.
أعدني إلى مسقط رأسنا.
Call your father and ask him to come back, too.
اتصل بأبيك واطلب منه العودة أيضًا.
Isn't it good enough that I'm keeping you company?
أليس من الجيد أن أبقيك شركة؟
Are you going to call him or not?
هل ستتصل به أم لا؟
I'll ask Luo Jia to make the call.
سأطلب من لوو جيا إجراء المكالمة.
I'll call.
سأتصل.
Grandma, you look very beautiful.
الجدة ، تبدين جميلة جدا.
- Call! - I will.
- يتصل! - أنا سوف.
Call him!
اتصل به!
[Zhou Zhi Di]
[Zhou Zhi di]
President Chen.
الرئيس تشن.
Yes, Pei Guo Xia sent it to me after he completed it today.
نعم ، أرسلها لي PEI Guo Xia بعد أن أكملها اليوم.
But... I can't help but feel that something about it is wrong.
لكن ... لا يسعني إلا أن أشعر أن شيئًا ما في الأمر خطأ.
Get me a cup of coffee!
احضر لي فنجان قهوة!
The materials are so thick.
المواد سميكة جدا.
Do you think Cui Guo Rui would be patient enough to go through all of this?
هل تعتقد أن Cui Guo Rui سوف يكون صبورًا بما يكفي لتجاوز كل هذا؟
I think it's better to be as detailed as possible.
أعتقد أنه من الأفضل أن تكون مفصلاً قدر الإمكان.
Cut it down to one page.
قطعها إلى صفحة واحدة.
Go high? (TN: high-level summary)
تسير عالياً؟ (TN: ملخص رفيع المستوى)
Is it the right time for that now?
هل هو الوقت المناسب لذلك الآن؟
Unless you're going to attend this to this matter personally.
إلا إذا كنت ستحضر هذا الأمر شخصيًا.
I'll just be open with you.
سأكون منفتحا معك فقط.
Zhou Rui won't be coming back.
Zhou Rui لن يعود.
Go for it!
أذهب خلفها !
There's only bread left in the fridge.
لم يتبق سوى الخبز في الثلاجة.
Let's just make do with it.
دعنا فقط نفعل ذلك.
I remember one year, we went on a business trip to Xuzhou.
أتذكر سنة واحدة ، ذهبنا في رحلة عمل إلى Xuzhou.
It was really late at the time and all the restaurants were closed.
لقد تأخرت حقًا في ذلك الوقت وأغلقت جميع المطاعم.
The both of us ate bread then.
كلانا أكل الخبز بعد ذلك.
But at that time, we had jam on our bread if I remember correctly.
لكن في ذلك الوقت ، كان لدينا مربى على خبزنا إذا كنت أتذكر بشكل صحيح.
If you have something to say, just say it.
إذا كان لديك ما تقوله ، فقط قل ذلك.
Stop beating around the bush!
توقف عن الضرب حول الأدغال!
You haven't been this busy in a while.
لم تكن مشغولاً منذ فترة.
What? Is it because nobody is willing to continue to sacrifice their lives,
ماذا؟ هل هذا لأن لا أحد على استعداد لمواصلة التضحية بحياتهم ،
so you have to give yours?
إذن عليك أن تعطي لك؟
Who said there's nobody?
من قال أنه لا أحد؟
No more Butcher Zhou, but there still is Butcher Fang.
لا مزيد من الجزار تشو ، ولكن لا يزال هناك بوتشر فانغ.
I like hairless pigs.
أنا أحب الخنازير بلا شعر.
Fang Wei?
فانغ وي؟
Is that not okay?
أليس هذا بخير؟
A monkey really does become king when there are no tigers in the mountains.
القرد يصبح ملكًا حقًا عندما لا يكون هناك نمور في الجبال.
This world...
هذا العالم ...
doesn't stop spinning for anybody.
لا يتوقف عن الغزل لأي شخص.
You're just that stubborn of a person.
أنت مجرد عنيد من شخص.
If I were re-elected this time,
إذا تم إعادة انتخابي هذه المرة ،
wouldn't you be livid?
ألا تكون غاضبًا؟
You'd tire yourself out before I became livid.
كنت تتعب نفسك قبل أن أصبحت غاضبًا.
All right, I'll tired myself out.
حسنًا ، سأتعب نفسي.
Hello?
مرحبًا؟
I just left the hospital.
لقد غادرت المستشفى للتو.
Did Grandma eat?
هل أكلت الجدة؟
Yes, she did.
نعم ، فعلت.
What did she eat?
ماذا أكلت؟
She had some porridge.
كان لديها بعض العصيدة.
Hello?
مرحبًا؟
Luo Jia, are you there? Hello? Hello?
لو جيا ، هل أنت هناك؟ مرحبًا؟ مرحبًا؟
There's not much, I just wanted to ask about her.
ليس هناك الكثير ، أردت فقط أن أسأل عنها.
That's all. I'm hanging up now.
هذا كل شيء. أنا معلقة الآن.
Wait. Wait!
انتظر. انتظر!
I want to talk to you.
أريد أن أتحدث معك.
Grandma wanted me to tell you
أرادت الجدة أن أخبرك
to forget her.
لنسيانها.
I'm hanging up.
أنا معلقة.
Grandma.
الجدة.
- Where was the old lady in this bed? - She left the hospital.
- أين كانت السيدة العجوز في هذا السرير؟ - غادرت المستشفى.
She left? When?
غادرت؟ متى؟
I don't know.
لا أعرف.
Why don't you go to ask at the nurses' station?
لماذا لا تذهب لتسأل في محطة الممرضات؟
[Luo Jia]
[لوو جيا]
If it's Jia Jia calling, don't pick up!
إذا كان يدعو جيا جيا ، فلا تلتقط!
Grandma, she'll worry.
الجدة ، سوف تقلق.
I said don't pick up, so don't pick up.
قلت لا تلتقط ، لذلك لا تلتقط.
All right, all right, all right.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
Grandma...
الجدة ...
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ ترك وراءهم هدير الجوقة في غرفة فارغة ♫
♫  I...  ♫
♫ أنا ... ♫
Ungrateful Child, do you think Luo Jia will hate me?
طفل غير مملوء ، هل تعتقد أن لوو جيا سوف يكرهني؟
Leaving without notice like this is quite hurtful.
ترك دون إشعار مثل هذا مؤلم للغاية.
Anyone would be mad at you.
أي شخص سيكون غاضبًا منك.
I want to hurt her.
أريد أن أؤذيها.
I want her to be mad at me.
أريدها أن تغضب مني.
♫  It would be for the best... ♫
♫ سيكون للأفضل ... ♫
She is the kind of kid who overthinks.
هي نوع الطفل الذي يتفوق على.
When I pass away,
عندما أنفى ،
she'll be so sad.
ستكون حزينة للغاية.
♫  It would take several years to accept  ♫
♫ سيستغرق قبول عدة سنوات
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ قلبه مغلق في منتصف الطريق من الآن فصاعدًا
♫  Locking up all the endless insomnia in the past?  ♫
♫ قفل كل الأرق التي لا نهاية لها في الماضي؟ ♫
[Scumbag]
[scumbag]
Sister Jia, you have a package.
الأخت جيا ، لديك حزمة.
I'll leave it here.
سأتركها هنا.
And here are some files.
وهنا بعض الملفات.
It's so late, why aren't you off work yet?
لقد تأخرت جدًا ، لماذا لا تخرج من العمل بعد؟
President Lin accepted Wang Yi Nan's plan.
قبل الرئيس لين خطة وانغ يي نان.
But the price-performance ratio needs to be more detailed.
لكن نسبة الأداء السعرية تحتاج إلى أن تكون أكثر تفصيلًا.
So all the departments are recalculating costs line by line.
لذا فإن جميع الإدارات تعيد حساب التكاليف خطية.
[Scumbag] [Where is grandma?]
[scumbag] [أين الجدة؟]
Where is grandma?
أين الجدة؟
Are you okay, Sister?
هل انت بخير يا أخت
We're back in our hometown.
لقد عدنا إلى مسقط رأسنا.
Scumbag!
scumbag!
Scumbag of the century!
scumbag من القرن!
Are you talking about... Wang Yi Nan?
هل تتحدث عن ... وانغ يي نان؟
Tell all the team members that we're working through this weekend
أخبر جميع أعضاء الفريق أننا نعمل خلال نهاية هذا الأسبوع
at my house and to keep quiet about this.
في منزلي وللحفاظ على الهدوء حيال هذا.
Okay. Got it!
تمام. فهمتها!
I have to nail Sanke's project.
لا بد لي من مسمار مشروع Sanke.
Sister, you could kill someone with that look in your eyes right now.
أختك ، يمكنك أن تقتل شخصًا بهذا النظرة في عينيك الآن.
Go home early.
اذهب إلى المنزل مبكرًا.
[Luo Jia: Where is Grandma?] [Scumbag: We're back in our hometown.]
[لوو جيا: أين الجدة؟] [Scumbag: لقد عدنا إلى مسقط رأسنا.]
Who came, Ungrateful Child?
من جاء ، طفل غير مملوء؟
Food delivery guy, probably.
رجل توصيل الطعام ، ربما.
Who is it?
من هذا؟
You're back.
لقد عدت.
If Grandma wasn't ill, I wouldn't have called you.
إذا لم تكن الجدة مريضة ، فلن أتصل بك.
I know! I know you called
أنا أعرف! أعلم أنك اتصلت
because Grandma asked you to.
لأن الجدة طلبت منك.
Mother.
الأم.
- Mother, I've come back. - It's good you're back.
- الأم ، لقد عدت. - من الجيد أنك عدت.
Do you see my pair of blue leather shoes?
هل ترى زوجي من الأحذية الجلدية الزرقاء؟
What shoes?
ما الأحذية؟
That pair of dark blue shoes.
هذا الزوج من الأحذية الأزرق الداكن.
My William Martin limited editions.
إصدارات وليام مارتن المحدودة.
Why do you need to find those shoes right now?
لماذا تحتاج إلى العثور على تلك الأحذية الآن؟
It's so late and you aren't going out.
إنه متأخر جدًا وأنت لا تخرج.
Just help me find them!
فقط ساعدني في العثور عليهم!
My son bought them for me.
اشترى ابني من أجلي.
I'm Zhou Zhi Di,
أنا Zhou Zhi di ،
your son.
ابنك.
Your hair's grey already.
شعرك الرمادي بالفعل.
My son isn't that old.
ابني ليس بهذا العمر.
I'm past sixty years old.
عمري ستين عامًا.
How couldn't my hair turn grey, Mother?
كيف لم يستطع شعري أن يتحول إلى اللون الرمادي يا أمي؟
I don't care! Hurry up and find my shoes.
لا أهتم! أسرع وابحث عن حذائي.
Okay, okay, I'll help you find them.
حسنًا ، حسنًا ، سأساعدك في العثور عليها.
- Seriously! - I'll look for them.
- بجد! - سأبحث عنهم.
Hello, Si Qin! Tell us what you have observed today.
مرحبا سي تشين! أخبرنا بما لاحظته اليوم.
Alright. I'm currently at the World Internet Conference. Today...
على ما يرام. أنا حاليًا في مؤتمر العالم للإنترنت. اليوم...
How is my mother doing?
كيف حال والدتي؟
Same old, same old.
نفس القديم ، نفس القديم.
The whole conference has twenty panels.
المؤتمر بأكمله لديه عشرين لوحة.
We have economic panel, information technology panel,...
لدينا لوحة اقتصادية ، لوحة تكنولوجيا المعلومات ، ...
How many days are you staying this time?
كم يوما تقيم هذه المرة؟
Three to five days, like usual?
من ثلاثة إلى خمسة أيام ، مثل المعتاد؟
I used to stay for three to five days.
اعتدت البقاء لمدة ثلاثة إلى خمسة أيام.
Every time I came back, it's always your mother who took care of the print shop alone.
في كل مرة أعود فيها ، تكون والدتك هي التي تولى رعاية متجر الطباعة وحدها.
The global numbers and man labor...
الأرقام العالمية وعمل الرجل ...
I also have an idea.
لدي أيضا فكرة.
Can we take grandma overseas for treatments?
هل يمكننا أن نأخذ الجدة في الخارج للعلاج؟
As long as grandma can get better, anywhere is fine with me.
طالما أن الجدة يمكن أن تتحسن ، فإن أي مكان جيد معي.
...it's over two hundred twenty thousand yuan.
... أكثر من مائتي عشرين ألف يوان.
The percentage in GDP is...
النسبة المئوية في الناتج المحلي الإجمالي هي ...
How is yours and my mother's print shop doing?
كيف حالك ومتجر طباعة والدتي؟
Looking at China, the digital economy has already became...
بالنظر إلى الصين ، أصبح الاقتصاد الرقمي بالفعل ...
Same old. We manage.
نفس القديم. ندير.
In the artificial intelligence panel,
في لجنة الذكاء الاصطناعي ،
we can see that...
يمكننا أن نرى ذلك ...
I know that you look down on me.
أعلم أنك تنظر إلي.
Everybody was against it when I took the patent overseas back in the day.
كان الجميع ضدها عندما أخذت براءة الاختراع في الخارج في اليوم.
Including your mentor, Chen Ming Kai.
بما في ذلك مرشدك ، تشن مينغ كاي.
During the debate,
خلال النقاش ،
we heard a key term, which is combining.
سمعنا مصطلح رئيسي ، وهو ما يجمع.
We can see that...
يمكننا أن نرى ذلك ...
Do you regret it?
هل تندم على ذلك؟
It isn't about me regretting it or not.
لا يتعلق الأمر بالأسف لي أم لا.
Tech people are naive.
الناس التكنولوجيا ساذج.
Too stubborn!
عنيد جدا!
The representatives of those industries are all present.
ممثلو تلك الصناعات كلها موجودة.
What's the term that they mention a lot? It is the market ecosystem.
ما هو المصطلح الذي يذكرونه كثيرًا؟ هذا هو النظام البيئي في السوق.
Which means, in the past...
وهذا يعني ، في الماضي ...
These years when I was abroad,
في هذه السنوات عندما كنت في الخارج ،
I has also done Q and A's like this.
لقد فعلت أيضًا Q و A مثل هذا.
To be honest, Chinese cloud engineering started late.
أن نكون صادقين ، بدأت الهندسة السحابية الصينية في وقت متأخر.
Our technology isn't as good as foreign countries.
تقنيتنا ليست جيدة مثل الدول الأجنبية.
You really don't have any idea what your son is up to?
أنت حقًا ليس لديك أي فكرة عن ما يفعله ابنك؟
In the middle of all this, it...
في منتصف كل هذا ، هو ...
Does Chen Ming Kai know?
هل يعرف تشن مينغ كاي؟
Cloud computing's needs are actually...
احتياجات الحوسبة السحابية هي في الواقع ...
To be fair, he doesn't know, either.
لكي نكون منصفين ، لا يعرف ، أيضًا.
We'll see the project land.
سنرى أرض المشروع.
How should I put this?
كيف يمكنني وضع هذا؟
We were both...
كنا على حد سواء ...
leftovers from the age of the internet.
بقايا من عصر الإنترنت.
Nobody cares what you've done in the past.
لا أحد يهتم بما فعلته في الماضي.
So his persistence
لذلك ثباته
was useless?
هل كانت عديمة الفائدة؟
Oh right! Have you seen your grandma's pair of dark blue leather shoes?
يا صحيح! هل رأيت زوج من أحذية الجلود الأزرق الداكن؟
Which dark blue leather shoes?
أي أحذية جلدية زرقاء داكنة؟
She said they're a limited edition.
قالت إنها طبعة محدودة.
Didn't you buy them for her?
ألم تشتريها لها؟
In the market, at a time like this...
في السوق ، في وقت مثل هذا ...
What did you say?
ماذا قلت؟
One-page proposal.
اقتراح صفحة واحدة.
You guys have been at it all morning, is it really that hard to complete?
لقد كنت يا رفاق في هذا الصباح ، هل من الصعب حقًا إكمالها؟
The Great Hero dumped fifty six pages on us.
ألقى البطل العظيم ستة وخمسين صفحة علينا.
He now, wants to reduce it to a single page; it isn't alchemy.
إنه الآن ، يريد تقليله إلى صفحة واحدة ؛ انها ليست الخيمياء.
It's such a big project; just for explaining the technology, one page isn't enough.
إنه مشروع كبير ؛ فقط لشرح التكنولوجيا ، صفحة واحدة ليست كافية.
He only said one page, but didn't say how big a page is.
قال صفحة واحدة فقط ، لكنه لم يقل حجم الصفحة.
Why don't we take a couple of pieces of paper and make it into one large page?
لماذا لا نأخذ بضع قطع من الورق وندخلها في صفحة واحدة كبيرة؟
- You have the right idea. - Good idea!
- لديك الفكرة الصحيحة. - فكرة جيدة!
How long does it takes for a three branch project to open for bidding?
كم من الوقت يستغرق فتح مشروع فرع من ثلاثة فرع لتقديم العطاءات؟
The most important project for the company right now is this one.
إن أهم مشروع للشركة الآن هو هذا المشروع.
I really don't understand how you all can laugh at this point.
أنا حقًا لا أفهم كيف يمكنك أن تضحك جميعًا في هذه النقطة.
Director Fang, let me be honest with you.
المخرج فانغ ، دعني أكون صادقًا معك.
This project was given to you by President Chen.
أعطى هذا المشروع لك الرئيس تشن.
We don't even know what the client likes, so we can only provide materials.
لا نعرف حتى ما الذي يحبه العميل ، لذلك يمكننا فقط توفير المواد.
You should be the one to refine it.
يجب أن تكون الشخص الذي يصححه.
I made the rule not to see the client before the preparations were complete.
لقد جعلت القاعدة بعدم رؤية العميل قبل اكتمال الاستعدادات.
One page may not get to play,
قد لا تلعب صفحة واحدة ،
but if you don't write it, then we definitely don't get to play.
ولكن إذا لم تكتبها ، فمن المؤكد أننا لا نلعب.
You all think over how to write it.
تفكر جميعًا في كيفية كتابتها.
I'll be back to check on your progress later.
سأعود للتحقق من تقدمك لاحقًا.
How are we supposed to complete it?
كيف من المفترض أن نكمله؟
- Different boss, different rules. - How are we supposed to write it?
- رئيس مختلف ، قواعد مختلفة. - كيف من المفترض أن نكتبها؟
I'm late.
أنا متأخر.
I thought you weren't coming anymore.
اعتقدت أنك لم تعد قادمة.
Come on in!
تعال!
- Hai Tao - Engineer Liu.
- هاي رجل - المهندس ليو.
- Xiao Le.
- شفاه المهندسين. - شياو هو.
- You guys haven't seen him for a while now, have you? - We do miss him.
- يا رفاق لم تره لفترة من الوقت الآن ، أليس كذلك؟ - نفتقده.
- The great God has returned. - No, no.
- عاد الله العظيم. - لا ، لا.
Today's meeting must be totally confidential.
يجب أن يكون اجتماع اليوم سريًا تمامًا.
No one is allowed to take any company phone calls during the meeting.
لا يُسمح لأحد بأخذ أي مكالمات هاتفية في الشركة أثناء الاجتماع.
- Is that clear? - Got it!
- هل هذا واضح؟ - فهمتها!
- Got it. Got it. - Let's go!
- فهمتها. فهمتها. - دعنا نذهب!
- Okay. - Come!
- تمام. - يأتي!
Come.
يأتي.
Director Luo, based on what I know about Huikang and Jieke.
المخرج لوو ، بناءً على ما أعرفه عن هوكانغ وجيك.
The proposals from the two companies this time should be very similar.
يجب أن تكون المقترحات من الشركتين هذه المرة متشابهة للغاية.
They're both responding to Party A's demand to emphasize data collection.
كلاهما يستجيب لطلب الطرف (أ) للتأكيد على جمع البيانات.
So that's why asked you to come back to write for me a new proposal.
ولهذا السبب طلب منك أن تعود لكتابة اقتراح جديد لي.
When I previously explored the project, I realized the channels within are very complex.
عندما استكشفت المشروع سابقًا ، أدركت أن القنوات داخلها معقدة للغاية.
What if we focused on testing?
ماذا لو ركزنا على الاختبار؟
I have an idea, but it's a bit difficult to implement.
لدي فكرة ، لكن من الصعب بعض الشيء تنفيذها.
Tell me about it first!
أخبرني عنها أولاً!
We can use mobile testing.
يمكننا استخدام اختبار الهاتف المحمول.
However, it needs to be supported by cloud computing,
ومع ذلك ، يجب دعمه بواسطة الحوسبة السحابية ،
such as Fast Future Technology's cloud computing.
مثل الحوسبة السحابية في Fast Future Technology.
This Cloud computing already has the advantage in these three projects, I can't reject them fast enough.
هذه الحوسبة السحابية لها بالفعل ميزة في هذه المشاريع الثلاثة ، لا يمكنني رفضها بسرعة كافية.
Do you really think I would choose to work with them?
هل تعتقد حقًا أنني سأختار العمل معهم؟
However, your mobile testing idea is very good.
ومع ذلك ، فإن فكرة اختبار الهاتف المحمول جيدة جدًا.
Keep talking!
استمر في الحديث!
If you don't use cloud computing, then you can only use a data collection vehicle.
إذا لم تستخدم الحوسبة السحابية ، فيمكنك فقط استخدام سيارة لجمع البيانات.
But the data collection vehicle is large in size.
لكن مركبة جمع البيانات كبيرة الحجم.
We'll have to solve the problems with cooling, and people management.
سيتعين علينا حل المشكلات مع التبريد وإدارة الأفراد.
Moreover, the battery power isn't sufficient, how would you solve them?
علاوة على ذلك ، فإن قوة البطارية ليست كافية ، كيف يمكنك حلها؟
Also, don't forget usual manual maintenance,
أيضا ، لا تنسى الصيانة اليدوية المعتادة ،
as well as the wages to manage it, and the insurance.
وكذلك الأجور لإدارته ، والتأمين.
If this proposal is used, we'll have to re-calculate the budget.
إذا تم استخدام هذا الاقتراح ، فسيتعين علينا إعادة حساب الميزانية.
Data collection vehicles come in large, medium, and small sizes.
مركبات جمع البيانات تأتي بأحجام كبيرة ومتوسطة وصغيرة.
The manufacturing cost isn't high, but the processing capability is limited.
تكلفة التصنيع ليست عالية ، لكن قدرة المعالجة محدودة.
What about the chips for the data collection equipment, has that been solved?
ماذا عن رقائق معدات جمع البيانات ، هل تم حل ذلك؟
Where is it?
أين هي؟
Without the chips, these are all empty ideas.
بدون الرقائق ، هذه كلها أفكار فارغة.
Xiao Lu, come with me for a second!
شياو لو ، تعال معي لثانية!
What is wrong, Sister?
ما هو الخطأ يا أخت؟
Call Wang Yi Nan.
استدعاء وانغ يي نان.
Sister Jia, are you sure?
الأخت جيا ، هل أنت متأكد؟
Director Fang, what did you draw?
المخرج فانغ ، ماذا رسمت؟
I added a grid to the entire city's underground network of pipes,
أضفت شبكة إلى شبكة الأنابيب تحت الأرض في المدينة بأكملها ،
and added a sensor to every intersection.
وأضاف مستشعر لكل تقاطع.
This way the details of all the pipelines can be collected at any time.
بهذه الطريقة يمكن جمع تفاصيل جميع خطوط الأنابيب في أي وقت.
Director Fang, I'll praise you on something first.
المخرج فانغ ، سأثني عليك على شيء ما أولاً.
This method is the most precise, but also the most stupid.
هذه الطريقة هي الأكثر دقة ، ولكن أيضا الأكثر غباء.
- Why? - Have you considered the cost?
- لماذا؟ - هل فكرت في التكلفة؟
The cost comes later, you don't need to worry.
تأتي التكلفة لاحقًا ، لا داعي للقلق.
What I need is a stepping stone.
ما أحتاجه هو نقطة انطلاق.
You just tell me if this will work.
أخبرني فقط إذا كان هذا سيعمل.
Of course, it can work.
بالطبع ، يمكن أن تعمل.
All right, then write it based on this plan.
حسنًا ، ثم اكتبها بناءً على هذه الخطة.
All right.
حسنًا.
Come in!
ادخل!
What couldn't you tell me over the phone, Director Luo?
ما الذي لا يمكن أن تخبرني به عبر الهاتف ، المخرج لوو؟
I think the two of us need to collaborate.
أعتقد أن اثنين منا بحاجة إلى التعاون.
The two of us?
اثنان منا؟
Sanke's proposal,
اقتراح سانك ،
I want to finalize it as mobile testing and detection.
أريد الانتهاء منه كاختبار للهواتف المحمولة والكشف.
When did you create this proposal?
متى قمت بإنشاء هذا الاقتراح؟
It's before I decided to collaborate with you.
إنه قبل أن أقرر التعاون معك.
Mobile testing and detection.
اختبار الهاتف المحمول والكشف.
This Zhou Rui really can't get in then.
هذا Zhou Rui لا يمكن أن يدخل بعد ذلك.
The enemy of my enemy is my friend.
عدو عدوي هو صديقي.
Understand?
يفهم؟
Understood.
مفهومة.
I can help you.
أستطيع مساعدتك.
But once we take Sanke,
ولكن بمجرد أن نأخذ Sanke ،
there won't be any other company left in Northern China except Huikang.
لن يكون هناك أي شركة أخرى متبقية في شمال الصين باستثناء Huikang.
The two of us will be competing.
سوف يتنافس اثنان منا.
We'd better discuss the conditions first.
من الأفضل أن نناقش الظروف أولاً.
I've already promised you,
لقد وعدتك بالفعل ،
every single one of my orders will have a share for you.
كل واحد من أوامر بلدي سيكون لها حصة لك.
It wouldn't still be you having the meat and me drinking the soup, would it?
لن يكون لديك اللحم وشرب الحساء ، أليس كذلك؟
I'd rather drink the soup.
أفضل شرب الحساء.
Can I take a look again?
هل يمكنني إلقاء نظرة مرة أخرى؟
Director Luo, how else can I explain this to you again?
المخرج لوو ، كيف يمكنني شرح هذا لك مرة أخرى؟
I don't have any merchandise left.
ليس لدي أي بضائع.
No, wait! Can you understand Chinese?
لا ، انتظر! هل يمكنك فهم الصينية؟
President Tian,
الرئيس تيان ،
our company has already submitted this proposal.
قدمت شركتنا هذا الاقتراح بالفعل.
Your one-sided violation of the agreement will directly impact the result of Huikang's bid.
سيؤثر انتهاكك من جانب واحد للاتفاقية بشكل مباشر على نتيجة عرض Huikang.
This matter is way beyond several hundred millions of yuan.
هذه المسألة تتجاوز عدة مئات من ملايين اليوان.
Wait! What agreement am I violating?
انتظر! ما الاتفاق الذي انتهكه؟
Where is the agreement? When did I enter an agreement with you?
أين الاتفاق؟ متى أدخلت اتفاقا معك؟
That contract has Junior President Liu's signature.
هذا العقد لديه توقيع الرئيس ليو.
It also has your company's business seal. You are the person legally responsible, aren't you?
كما أن لديها ختم أعمال شركتك. أنت الشخص المسؤول قانونًا ، أليس كذلك؟
What? If we don't go to court, you are going to turn around and renege, aren't you?
ماذا؟ إذا لم نذهب إلى المحكمة ، فسوف تستدير وتراجع ، أليس كذلك؟
President Tian, do you think this is reasonable?
الرئيس تيان ، هل تعتقد أن هذا معقول؟
Director Luo, I'm just a guy who does tech.
المخرج لوو ، أنا مجرد رجل يقوم بالتكنولوجيا.
I'm probably not good at speaking,
ربما لست جيدًا في التحدث ،
but I never spout nonsense.
لكنني لا أتفرج أبدًا.
Let me tell you! I never saw Huikang's contract.
دعني أخبرك! لم أر أبدًا عقد Huikang.
I've never seen it.
لم أرها من قبل.
Whoever signed it, that's the person whom you should go after.
كل من وقعها ، هذا هو الشخص الذي يجب أن تتبعه.
Are you telling the truth?
هل تقول الحقيقة؟
Heaven is my witness, why would I lie to you?
الجنة هي شاهدي ، لماذا أكذب عليك؟
[Liu Yu Fan]
[Liu Yu Fan]
President Tian.
الرئيس تيان.
How many chips do you have left in your company's warehouse right now?
كم عدد الرقائق التي تركتها في مستودع شركتك الآن؟
None! They're all gone.
لا أحد! لقد ذهبوا جميعا.
Even the remaining servers have all been taken by Zhou Rui.
حتى الخوادم المتبقية قد اتخذت جميعها تشو روي.
Servers without the chips are just a bunch of scrap metal.
الخوادم بدون رقائق هي مجرد حفنة من الخردة المعدنية.
Whom do you think you're fooling?
من تعتقد أنك تخدع؟
Zhou Rui said he can use them as storage devices!
قال تشو روي إنه يمكنه استخدامها كأجهزة تخزين!
I don't believe it!
أنا لا أصدق ذلك!
Come in!
ادخل!
- Presidnet Cui, Jieke's Director of Sales, Fang Wei, is here. - Come in!
- Presidnet Cui ، مدير مبيعات Jieke ، Fang Wei ، موجود هنا. - ادخل!
Director Fang, this is our company's chairman, Chairman Cui.
المدير فانغ ، هذا هو رئيس شركتنا ، رئيس مجلس إدارة CUI.
Chairman Cui, hello!
رئيس CUI ، مرحبا!
Hello. Hello!
مرحبًا. مرحبًا!
This is Jieke's proposal.
هذا هو اقتراح Jieke.
Chairman Cui, I have studied in detail all the projects that Sanke undertook for the past two years.
رئيس مجلس الإدارة CUI ، لقد درست بالتفصيل جميع المشاريع التي قام بها Sanke على مدار العامين الماضيين.
They are all large-scale civil engineering projects that benefit people's livelihood.
إنهم جميعهم مشاريع الهندسة المدنية واسعة النطاق تفيد سبل عيش الناس.
Sanke definitely has compassionate goals.
سانك بالتأكيد لديه أهداف متعاطفة.
Excuse me! What is your name?
اعذرني! ما اسمك؟
Fang Wei.
فانغ وي.
This proposal wasn't made by Zhou Rui, right?
لم يتم تقديم هذا الاقتراح بواسطة تشو روي ، أليس كذلك؟
No.
لا.
I personally led my team in creating this one.
أنا شخصياً قادت فريقي في إنشاء هذا.
Where is Zhou Rui? I'd like to see him.
اين تشو روي؟ أود رؤيته.
Director Zhou is—
المخرج تشو هو -
Director Xiao, are you looking at Huikang's proposal?
المخرج شياو ، هل تبحث في اقتراح هوكانغ؟
Yes.
نعم.
I'd like to bother you
أود أن أزعجك
to also look at Jieke's one page.
للنظر أيضًا إلى صفحة Jieke One.
I don't think either of these two proposals is addressing the technical angle.
لا أعتقد أن أي من هذين المقترحين يعالجان الزاوية التقنية.
However, Luo Jia's proposal
ومع ذلك ، اقتراح لوو جيا
is more concrete and more comprehensive, isn't it?
هل أكثر واقعية وأكثر شمولاً ، أليس كذلك؟
Oh right, Fang Wei! This is our technical director,
يا صحيح ، فانغ وي! هذا هو مديرنا الفني ،
Xiao Xiao Yang, Director Xiao.
شياو شياو يانغ ، المخرج شياو.
Hello, Director Xiao!
مرحبا ، المخرج شياو!
President Cui,
الرئيس الذي ،
- I'd like to ask you another question. - Ask away!
- أود أن أطرح عليك سؤالًا آخر. - اسأل بعيدا!
Do all the sales people you meet understand tech?
هل يفهم جميع موظفي المبيعات الذين تقابلهم التكنولوجيا؟
Is that a question? Knowing is always better than not knowing.
هل هذا سؤال؟ المعرفة دائما أفضل من عدم المعرفة.
Got it.
فهمتها.
Thank you.
شكرًا لك.
Director Luo.
المخرج لوو.
Find Liu Yu Fan's company contract for me!
ابحث عن عقد شركة Liu Yu Fan بالنسبة لي!
All the contracts were locked up by Sister Gu.
تم حبس جميع العقود من قبل الأخت غو.
Have Sister Gu come to talk to me.
اجعل الأخت جو تحدثت معي.
Sister Gu is on vacation.
الأخت غو في إجازة.
Get her here no matter where she is!
احصل عليها هنا بغض النظر عن مكانها!
Director Luo, President Lin let me take the vacation.
المدير لوو ، الرئيس لين ، دعني آخذ عطلة.
[Finance, Sister Gu]
[التمويل ، الأخت غو]
Sister Gu, tell me if the contract from Liu Yu Fan's company is with you or not.
الأخت غو ، أخبرني ما إذا كان العقد من شركة Liu Yu Fan's Company معك أم لا.
- Should be. - There's no "should be!" I need an accurate answer.
- يجب أن يكون. - لا يوجد "يجب أن يكون!" أحتاج إلى إجابة دقيقة.
I'm abroad and I can't make it back.
أنا في الخارج ولا يمكنني إعادته.
In addition, President Lin knows everything about the business with Liu Yu Fan's company.
بالإضافة إلى ذلك ، يعرف الرئيس لين كل شيء عن العمل مع شركة Liu Yu Fan.
How about this, Sister Gu?
ماذا عن هذا ، الأخت غو؟
Give me Liu Yu Fan's company's accounting, sales,
أعطني محاسبة شركة Liu Yu Fan ، المبيعات ،
legal, and administrative phone numbers all to me, does that work?
أرقام الهواتف القانونية والإدارية بالنسبة لي ، هل هذا يعمل؟
I asked, "does that work?"
سألت ، "هل هذا يعمل؟"
Is there something?
هل هناك شيء؟
Liu Yu Fan's company said they didn't send us anything.
قالت شركة Liu Yu Fan's Company إنهم لم يرسلوا لنا أي شيء.
In addition, they never even saw the contract with us.
بالإضافة إلى ذلك ، لم يروا العقد معنا أبدًا.
Impossible!
مستحيل!
I'll call them right now.
سأتصل بهم الآن.
Once we get the Sanke project,
بمجرد أن نحصل على مشروع Sanke ،
if we don't have enough chips to support the project,
إذا لم يكن لدينا رقائق كافية لدعم المشروع ،
we'll be committing fraud.
سنرتكب عملية احتيال.
His phone is off?
هاتفه متوقف؟
Don't worry! I'll call him non stop.
لا تقلق! سأدعوه دون توقف.
Also, both parties should have a contract.
أيضا ، يجب أن يكون كلا الطرفين عقد.
If they don't have theirs, we still have ours.
إذا لم يكن لديهم لهم ، فلا يزال لدينا لدينا.
Uncle Lin, Luo Jia is looking for me everywhere.
العم لين ، لوو جيا يبحث عني في كل مكان.
[Messages]
[رسائل]
[Delete]
[يمسح]
How about this? Spend your time on the bid.
ماذا عن هذا؟ قضاء وقتك في العرض.
Leave me to deal with Liu Yu Fan.
اتركني للتعامل مع مروحة Liu Yu.
President Lin,
الرئيس لين ،
if Liu Yu Fan doesn't have the chips,
إذا لم يكن لدى Liu Yu Fan الرقائق ،
this will be a huge problem.
ستكون هذه مشكلة كبيرة.
Don't you think it's awkward to have him treating us a meal?
ألا تعتقد أنه من المحرج أن يعاملنا وجبة؟
This is indeed too awkward.
هذا بالفعل محرج للغاية.
It isn't that we don't want to show some respect, but this is weird.
ليس الأمر أننا لا نريد إظهار بعض الاحترام ، لكن هذا غريب.
Stop talking about it!
توقف عن الحديث عن ذلك!
Are we going or not?
هل نحن ذاهبون أم لا؟
I'm not sure yet.
لست متأكدًا بعد.
I'm not going.
أنا لا ذاهب.
- I'll go. - You'll go?
- سأذهب. - ستذهب؟
That meeting that day was clearly to pick on us about nothing.
كان من الواضح أن هذا الاجتماع كان لا يختار لنا أي شيء.
- If you go, you'll definitely suffer. - If I go alone, I'll definitely suffer.
- إذا ذهبت ، فسوف تعاني بالتأكيد. - إذا ذهبت وحدي ، سأعاني بالتأكيد.
But if we all go, it'll be something else then, won't it?
ولكن إذا ذهبنا جميعًا ، فسيكون شيئًا آخر إذن ، أليس كذلك؟
Go where?
اذهب إلى أين؟
Fang Wei is treating us to a meal, but we don't want to go.
يعاملنا فانغ وي مع وجبة ، لكننا لا نريد الذهاب.
However, if you take us,
ومع ذلك ، إذا كنت تأخذنا ،
we can tolerate the awkwardness.
يمكننا أن نتسامح مع الإحراج.
At Jieke, except for me,
في Jieke ، باستثناء بالنسبة لي ،
there's no need for any single person to tolerate anyone.
ليست هناك حاجة لأي شخص واحد لتسامح أي شخص.
Mister. Mister! We've arrived.
مستر. مستر! لقد وصلنا.
Please take all your belongings.
من فضلك خذ كل ممتلكاتك.
Thanks.
شكرًا.
Sorry! I'm so sorry! Sanke's President Cui is a workaholic.
آسف! أنا آسف جدا! رئيس Sanke CUI هو مدمن مدمج.
For the first meeting, he was really reaching the bottom of the conversation.
للاجتماع الأول ، كان يصل حقًا إلى أسفل المحادثة.
If you feel awkward, we'll feel even worse.
إذا كنت تشعر بالحرج ، فسوف نشعر بالأسوأ.
We waited for too long.
انتظرنا لفترة طويلة.
- Let's just eat while waiting. - It's okay. No problem!
- دعنا نأكل فقط أثناء الانتظار. - لا بأس. لا مشكلة!
You all were supposed to eat first anyway, weren't you?
كان من المفترض أن تأكل أولاً على أي حال ، أليس كذلك؟
How's it going, Bei Yao Yao?
كيف الحال يا بي ياو ياو؟
Is everything going smoothly at the caravan?
هل يسير كل شيء بسلاسة في القافلة؟
[Cui Long]
[Cui Long]
[Dialing]
[الاتصال]
How about this? I was late.
ماذا عن هذا؟ لقد تأخرت.
I'll punish myself with three shots.
سأعاقب نفسي بثلاث طلقات.
Here! This first shot
هنا! هذه الطلقة الأولى
is to thank you all for supporting me in the company.
هو شكرا لكم جميعا لدعمي في الشركة.
The second shot
الطلقة الثانية
is for our colleagues in Beijing.
هو لزملائنا في بكين.
Still that same old phrase,
لا يزال نفس العبارة القديمة ،
"As long as I have wine to drink, you'll have meat on the table!"
"طالما أن لدي النبيذ للشرب ، سيكون لديك اللحوم على الطاولة!"
Fang Wei, why isn't Cui Long here?
فانغ وي ، لماذا لم يكن CUI طويلًا هنا؟
He isn't coming.
إنه لا يأتي.
I'm asking you why he isn't coming.
أنا أسألك لماذا لا يأتي.
It's because I fired him.
ذلك لأنني أطلقته.
Why did you fire him?
لماذا أطلقته؟
Ask him yourself!
اسأله نفسك!
- This third shot— - Fang Wei.
- هذه الطلقة الثالثة - فانغ وي.
If you're that good...
إذا كنت جيدًا ...
If you're that good, why don't you fire all of us?
إذا كنت جيدًا ، فلماذا لا تطلق النار علينا جميعًا؟
When Director Zhou was here, there was a huge layoff.
عندما كان المخرج تشو هنا ، كان هناك تسريح كبير.
He was... He was like our brother
كان ... كان مثل شقيقنا
who protected us, one by one.
الذين قاموا بحمايتنا ، واحد تلو الآخر.
I don't have to explain myself.
ليس لدي أن أشرح نفسي.
Since President Chen allowed me to have this position,
منذ أن سمح لي الرئيس تشن بالحصول على هذا المنصب ،
then please believe in every decision I make.
ثم يرجى الاعتقاد في كل قرار اتخذه.
Who knows if President Chen
من يدري إذا كان الرئيس تشن
is regretting this right now?
هل يندم هذا الآن؟
What's with you guys today?
ماذا معكم يا رفاق اليوم؟
We planned on having a good meal together.
لقد خططنا لتناول وجبة جيدة معًا.
I won't win no matter what I do today, will I?
لن أفوز بغض النظر عما أفعله اليوم ، أليس كذلك؟
Then you all, tell me!
ثمكم جميعا ، قل لي!
Tell me, what I should do!
قل لي ، ماذا يجب أن أفعل!
How about this?
ماذا عن هذا؟
Let's take a shot together!
دعونا نأخذ لقطة معا!
I'll just pretend like this never happened.
سأتظاهر فقط مثل هذا لم يحدث أبدا.
Here!
هنا!
Come on!
تعال!
Sister Yun.
الأخت يون.
So you don't care about giving or showing respect, do you?
لذلك أنت لا تهتم بإعطاء الاحترام أو إظهار الاحترام ، أليس كذلك؟
I'm done drinking; I have to go.
لقد انتهيت من الشرب. يجب على  أن أذهب.
Get up!
استيقظ!
Let's go!
دعنا نذهب!
Come! Let's go!
يأتي! دعنا نذهب!
I dare any of you to leave!
أجرؤ على المغادرة!
What? Are we splitting the bill?
ماذا؟ هل نقسم الفاتورة؟
You're asking for it!
أنت تطلب ذلك!
- What are you doing? Stop! - I'll kill you!
- ماذا تفعل؟ قف! - سأقتلك!
- Don't touch him! - Come here!
- لا تلمسه! - تعال الى هنا!
- Stop fighting! Stop fighting! - I'll kill you!
- توقف عن القتال! توقف عن القتال! - سأقتلك!
- Stop fighting! - Climbing up by stepping on others, aren't you?
- توقف عن القتال! - تسلق من خلال التنقل على الآخرين ، أليس كذلك؟
- Bei Jian, Bei Jian, don't do it!
- توقف عن القتال! - بي جيان ، بي جيان ، لا تفعل ذلك!
You are asking for it!
أنت تطلب ذلك!
Let go of me!
اتركي!
- I'll stop fighting! - Let go of me. Let go!
- سأتوقف عن القتال! - اتركي. اتركه!
Let go. I'll stop. Let go. Let go!
اتركه. سأتوقف. اتركه. اتركه!
No more beating. All right.
لا مزيد من الضرب. حسنًا.
- Keep being crazy! - You're asking for it!
- استمر في الجنون! - أنت تطلب ذلك!
Please, stop fighting!
من فضلك ، توقف عن القتال!
Stop!
قف!
You don't have to answer my call
ليس عليك الإجابة على مكالمتي
or reply to my WeChat, but just let me know
أو الرد على WeChat الخاص بي ، ولكن فقط أخبرني
- Stop fighting! Stop beating! - Director Fang! Director Fang!
- توقف عن القتال! توقف عن الضرب! - المخرج فانغ! المخرج فانغ!
if you're still alive.
إذا كنت لا تزال على قيد الحياة.
- I ll make you cry! - Stop fighting! Stop beating!
- أنا ستجعلك تبكي! - توقف عن القتال! توقف عن الضرب!
- Don't stop me! - Stop it! Stop beating!
- لا تمنعني! - توقف! توقف عن الضرب!
Stop fighting! Stop fighting, Director Fang!
توقف عن القتال! توقف القتال ، المخرج فانغ!
❝ One Half ❞ by Mo Fei Ding Lu
❝ نصف ❞ بواسطة Mo Fei Ding Lu
♫  The sun is only shining halfway  ♫
♫ الشمس مشرقة فقط في منتصف الطريق ♫
♫  The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ النمش على وجهي مشرق ومظلم ♫
♫  Oh...  ♫
♫ أوه ... ♫
♫  Who sung the song halfway through  ♫
♫ الذي غنى الأغنية في منتصف الطريق من خلال ♫
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ ترك وراءهم هدير الجوقة في غرفة فارغة ♫
♫  I...  ♫
♫ أنا ... ♫
♫  Slowly tidied up the embarrassment of the dispersing crowd  ♫
♫ ترتيب ببطء الإحراج من الحشد المشتت ♫
♫  Who would abruptly break off the lingering care of the past?  ♫
♫ من الذي سيقوم فجأة بخرق الرعاية المستمرة للماضي؟ ♫
♫  You deserved it, someone said  ♫
♫ أنت تستحق ذلك ، قال أحدهم ♫
♫  It would be for the best that the story stays unfinished  ♫
♫ سيكون من الأفضل أن تظل القصة غير مكتملة ♫
♫  Those words were spoken halfway  ♫
♫ تم التحدث بهذه الكلمات في منتصف الطريق ♫
♫  When those few words reached the tip of the tongue  ♫
♫ عندما وصلت تلك الكلمات القليلة إلى طرف اللسان ♫
♫  It would take several years to accept  ♫
♫ سيستغرق قبول عدة سنوات
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ قلبه مغلق في منتصف الطريق من الآن فصاعدًا
♫  Locking up all the past rainy nights of being restless  ♫
♫ قفل كل الليالي الممطرة الماضية من أن تكون مضطربة ♫
♫  Some words are only spoken halfway  ♫
♫ يتم التحدث ببعض الكلمات فقط في منتصف الطريق ♫
♫  To adjust the emotional intensity afterwards  ♫
♫ لضبط الشدة العاطفية بعد ذلك ♫
♫  Just air-dry it slowly with time  ♫
♫ مجرد جفاف الهواء ببطء مع مرور الوقت ♫
♫  Whose heart will miss a half from now on  ♫
♫ سيفتقد قلبه نصف من الآن فصاعدًا
♫  Just let it totally submerge  ♫
♫ فقط دعها تغمر تمامًا ♫
♫  My remaining dimness  ♫
♫ خافتتي المتبقية ♫
♫  The other half  ♫
♫ النصف الآخر ♫